# Semos-Assignement-Web-23
The Office Chat App
The Office Chat App е социјална мрежа која е наменета за дружење и размена на информации

Страни (views) на апликацијата
Апликацијата се состои од следните страни:

1. Главна страница (Default page): На оваа страница, корисниците може да изберат дали сакаат да се најават (Login) или да креираат нова корисничка сметка (Register).
2. Страница за најава (Login-page): Корисниците можат да се најават со своите постоечки креденцијали. Тука ќе треба да внесат својот кориснички е-маил и лозинка.
3. Страница за регистрација (Register-page): На оваа страница, новите корисници можат да креираат своја корисничка сметка. При регистрацијата, ќе биде потребно да внесат потребните информации, како име, е-маил и лозинка.
4. Домашна страница (Home-page): Оваа страница е достапна само за логирани корисници. На неа, корисниците можат да креираат нови постови и да ги разгледуваат постовите кои ги објавиле другите корисници.
5. Профил страница (Myprofile-page): На оваа страница, логираниот корисник може да ги види своите постови, како и да ги брише ако сака. Исто така, има можност да се одјави од апликацијата.

Начин на изработка
При изработка на апликацијата треба да се користат следниве алатки/технологии.

● Node.js
● MongoDB
● Express.js
● Express middleware за jwt, file upload
● Node.js библиотека за работа со bcrypt, валидација на податоци, работа со MongoDB
● EJS – Embedded JavaScript Templating.

Алатки кои се забранети да се користат:

● Bootstrap, Tailwind или било кој друг css (или css-in-js) framework
● Алатки за автоматско генерирање на код
● Passport.js или слични библиотеки за автентикација

Серверската апликација треба да биде составена од следниве посебни сервиси:

● Серверска апликација изработена во Node.js/MongoDB
● Сервис за авторизација (auth)
● Сервис за менаџирање на корисници (users)
● Сервис за настани (events)
● Сервис за работа со фајлови (upload)

Кодот треба да биде поставен на git. Додека трае развојот repository-то треба да биде затворено за да се заштити од копирање од други страни. Редовниот и постепениот развој треба да биде прикажан преку git commit-и, што значи дека треба да биде развиен за време на целиот период за развој, а не во еден или два наврати. По завршувањето на проектот, пред крајната презентација repository-то треба да се отвори за да биде достапно за преглед од оценувачите.



Напомена
● Крајниот резултат треба да биде заснован на дизајнот кој ви е споделен заедно со овој документ.
● Апликацијата треба да биде изработена од еден студент, без надворешна помош.
● Користењето на туѓ код/труд ќе биде санкционирано согласно правилата дефинирани од страна на Семос Едукација

Бонус:

Логираниот корисник на Office Chat App ќе има можност да го едитира својот сопствен пост на страницата за профил.
- Едитирај го својот пост (Edit post): Кога логираниот корисник ќе пристапи на својата профилна страница, ќе има опција да ја уредува својата објавена содржина. Кликнувајќи на опцијата "edit" на својот пост, ќе му се отвори специјален прозорец за уредување каде што ќе може да ги промени деталите на својата објава

На Office Chat App, секој пост ќе го прикажува времето кога е креиран.

- Прикажување на времето на креирање на постот (Post creation time): Кога корисникот ќе објави нов пост на Домашната страница, ќе се прикаже точното време кога постот е креиран. Оваа информација ќе биде видлива за сите корисници кои го гледаат постот
